Tema 2 POO: In aceasta tema am folosit clasele: Main, Secretariat, Student, StudLicenta, StudMaster, Curs, StudentAlreadyExistsException. Pentru inceput, in clasa Main mi-am creat path-urile pentru director, input (.in), output (.out), iar apoi am citit fisierele de input(refolosind codul de la tema 1). Pentru fiecare comanda m-am folosit de split care imi separa un sir de caractere in functe de separatorul pe care il voiam(in aceasta tema dupa - ), iar apoi trim pentru a sterge spatiile.
Pentru fiecare comanda am facut cate un if in care verificam daca actiunea pe care vrem sa o facem este acceasi cu ceea ce dorim sa facem si foloseam metoda dorita facuta in Secratariat.
In final am tratat cazul cu exceptia in care 2 studenti au acelasi nume. In clasa student am creat constructorul, get, set pentru nume, nota si un arraylist de prefetinte pentru cursurile pe care le doreste fiecare student (am folosit arraylist pentru ca pot fi sortate si accesate usor elementele din acestea). Am creat clasa StudLicenta si StudMaster pentru studentii la licenta, respectiv master, clase care extind clasa Student. In clasa Curs am procedat la fel ca in clasa Student. In clasa Secretariat se afla toate metodele necesare temei: adauga student(care separa stdentii la licenta de cei de master si ii adauga in arraylist-ul de studenti), adauga curs(care separa, la fel ca la studenti, cursul de licenta de cel de master), citeste medie(care seteaza nota fiecarui student), citeste mediile(care preia fiecare medie din fisierele noteX.txt folosind split si trim pentru a separa numele si media). Posteaza medile(care scrie in fiser .out mai intai 3 stelute si apoi fiecare student cu nota lui), sortaza studenti(care imi sorteaza fiecare student in funtie de nota, iar daca au note egale sorteaza alfabetic), contestatie nota(care modifica nota studentului), adauga preferinte(care adauga fiecare preferinta a fiecarui student), repartizeaza(care verifica mai intai daca cursul preferat exista, iar daca mai sunt locuri disponibile seteaza studentul si cursul, + in cazul in care au aceeasi medie + bonus: am sortat cursurile si am  setat studentii si cursurile). In final posteaza curs si posteaza student.
