Tema 1 POO: In aceasta tema am folosit clasele: App, Users, Post, Comment si interfata Likeable. Pentru inceput, pentru fiecare comanda am facut cate un if in care verificam daca actiunea pe care vrem sa o facem este acceasi cu ceea ce dorim sa facem. Pe tot parcursul temei m-am folosit de split care imi separa un sir de caractere in functe de separatorul pe care il voiam(in aceasta tema dupa ' si , in functie de caz). Pentru a stoca informatiile am folosit de fisiere .txt: users.txt pentru a stoca userii, posts.txt pentru postari, comments.txt pentru comntarii, likepost.txt, followers.txt, likecomment.txt, punand in acestea, dupa caz, id-urile, username, parola,  text, data, numar like uri(toate separate prin virgula). Pentru a citi si scrie din aceste fisiere am folosit codurile puse la dispozitie in documentatia temei. Fiecare comanda a fost scrisa in App, iar pentru fiecare comanda am refolosit acelasi cod creat pentru a testa daca utilizatorul este authenticated si apoi daca poate da login. Pentru aceasta m-am folosit de un ok, initial 0, daca ok devenea 1 treceam in executia comenzii. Pentru users am creat o clasa Users in care am implementat get si set pentru username si password, iar apoi un consructor. Pentru postai am creat o clasa Post in care am facut get si set pentru text, username, id, iar mai apoi data. Pentru comentarii am procedat la fel ca postari: am creat get si set pentru text, username, id, data. Interfata Likeable am folosit-o pentru a da like uri la postari si comentarii, aceasta interfanta continand like si unlike, pe care le-am implementat pe rand in Post(pentru a da like/unlike la postari) si in Comment(penttru a da like/unlike la comentarii). Ultimele comenzi s-au bazat pe aceste aceste implementari si m-am folosit de documentele .txt create anterior.
